как пользователь я хочу видеть в личном кабинете:
1) историю просмотренных роликов
2) суммарную продолжительность роликов
3) возможность редактирования личных данных

как пользователь я хочу иметь возможность получать рассылки о новых видео у интересующих меня авторов. Я хочу иметь возможность подписываться или отписываться от автора как с страницы автора, так и из личного кабинета.

как владелец видеоролика я хочу иметь возможность просмотра статистики по своим роликам, а именно название роликов, их продолжительность (каждого и суммарную), количество просмотров.
Кроме того я хочу видеть общее количество загруженных мною роликов.

как гость ресурса я хочу иметь возможность просмотра роликов без авторизации

как администратор ресурса я хочу иметь возможность управлять пользователями, а именно:
1) менять личные данные
2) менять пароль
Кроме того, я хочу видеть статистику:
1) по пользователям - имя пользователя, число просмотренных роликов, общую продолжительность
2) по роликам - название ролика, продолжительность, количество просмотров
В статистике я хочу иметь возможность сделать сортировку по любому из полей.
Дополнительно я хочу видеть общее число роликов в системе.

