-  Как пользователь хочу видеть список комплектующих Estimate: 3
Это позволит бегло пройтись по списку названий, что бы можно было ознакомится с объемом поддерживаемых комплектующих

 - Как пользователь я хочу иметь возможность поиска по комплектующим Estimate: 8
Это позволит мне быстро найти интересующую меня деталь.

 - Как пользователь хочу видеть описание комлектущей Estimate: 2
Это позволит мне узнать краткие характеристики, особенности деталей

 - Как пользователь хочу видеть документацию к комплектующей Estimate: 2
Информация от производителя позволит мне, например, руководствоваться данной документацией при установке детали.


 - Как пользователь хочу скачать драйвер комплектующей Estimate: 5
Для поддержки другим оборудованием хочу иметь возможность скачать драйвер, с последующей его установкой.

 - Как администратор сайта хочу иметь возможность добавления комплектующей Estimate: 8
 Для пополнения каталога комплектующих деталями
 Приемочные параметры:
 а)Название детали
 б)Краткие характеристики
 
 - Как администратор сайта хочу иметь возможность добавления драйвера Estimate: 8
  Позволит закачать драйвер на сервер
  
 - Как администратор сайта хочу иметь возможность добавления официальной документации к комплектующей Estimate: 8
Позволит дополнить комплектующие официальной документацией.
